Записать где-то и добавить в базу проперти отвечающие за рост и игру с ростом
Группа
Относительный рост в неких единицах - важный в рамках этой группы
Витальная энергия - ресурс который может быть забран более сильными участниками группы



Подправить таблицу пропертей, так чтобы там можно было хранить и значение свойства и опыт требуемый для этого значения
Например сила будет 

10, 45129. 
По умолчанию, меняется только второй показатель, но если каким-то образом меняется первый, то второму добавляется необходимое значение
Например, для прошлого 
1 - 0
2- 1000
3 -3000
...
10 - 45000
чтобы получить 11, надо добрать 10.000, если человеку идет бонус, то у существуюей сумме добавляется столько ,сколько необходимо для получения следующего урвоня


Проапдейтить таблицу пропертей, добавить поля A1 (а надо ли? походу всегда 0) and ratio - для арифметической прогрессии
подумать, стоит ли делать еще какие-либо зависимости (нет), система итак слишком сложная
Проапдейтить таблицу свойств игрока, добавить поле - expirience - целое, возможно добавит признак того, что пересчет осуществлен, по умолчанию нет
И при апдейте экспириенса - автоматом апдейтить свойсвто а признак нет, и раз в сутки пересчитывать по всей базе (плохая идея)

А те свойства для которых этого нет, они просто будут изменятся напрямую, под воздействием каких-то причин, 
например охотник высосал энергию жертвы, и тогда уменьшение/увеличение будут сразу


? первый, как сделать рост - отдельной таблицей или двумя свойтсвами? - пока отдельной таблицей
ссылка на игрока, номер группы, значение роста - в см ( в рамках группы значение от 0.05 до 200 +-
Внутри ростовой группы в среднем 4 градации, норма от 170 и выше, 2-ая волна, от 15-20, третья от 1-2 сантиметров, и те, кто около миллиметра

Итак, РР Тень1 = 12
Теперь надо определить будет ли хоть один игрок с типом 2 попавший в 12 группу



Мы со Светой протас попали в 12 группу
Теперь осталось выяснить ее и мой рост
Она 1 или 2, я 3,4,или 5

Она - обычного роста, я около 1 сантиметра в текущей системе координат (грубо говоря Света - мамка этой группы)

Итак, группа 12, активна - Тень1, хозяйка - Тень (или сама) Светлана Протас
Задачи - перенести работу с такими активностями как спринт и прочее
На существующем взаимодействии откатать автоматическую активность виртуального персонажа и запись активности игрока
Иметь возможность сравнивать и заносить квесты
навести порядок хотя бы на 10%
Под


